# Image Melding: Combining Inconsistent Images using Patch-based Synthesis

[論文PDF](https://www.ece.ucsb.edu/~psen/melding)

## 著者
- Soheil Darabi
- Eli Shechtman
- Connelly Barnes
- Dan B Goldman
- Pradeep Sen

## Abstract訳
近年の手法では，二つの異なる画像を合成する際，その二つの画像が（全く）異なるテクスチャや構造を持っている時，アーティファクトが発生する．私たちは２つの画像間の領域の遷移？（a transition region：整合性のない色、テクスチャ、構造的の全ての特性が徐々に一つの画像からもう一つの画像に先するような操作）を合成のための新しい手法を提案する.私たちはこれを"Image Melding"と呼ぶ．私たちの手法は３つの重要な一般化を含むパッチベースの最適化の基礎の上に成り立つ。
1. （追加の幾何、輝度を考慮した変形を行うことで）パッチサーチの探索空間をよりリッチにした
2. 画像勾配をパッチ表現に拡張し、一般的な画像平均を選ばれたポアソン分布の解で置き換える？
3. 新しいL2ノルムとL0ノルムを合わせた新しい損失関数を色と勾配のために提案する．これはテクスチャのシャープネスを損ねずに二つの画像間で段階的な変化を与える  
３つの一般化によってパッチベースの解決法によって一貫性のない画像を含む様々な画像間で起こるImageMeldingの課題の解決ができるようになった（課題：オブジェクトのクローン，挑戦的な？パノラマの作成，多様な写真の穴埋め（インペインティング），画像調和）．それぞれのケースで我々の統合された手法は過去の（特にこれらのアプリケーションに向けて作られた）SOTAを上回った．


## 何のための研究？
二つの画像間の自然な遷移（Image Melding）
欠損領域の補間（インペインディング)
画像の合成？

## 従来のアプローチとその問題点は？
### 1.パッチベースの画像編集
パッチベースの合成手法は画像や映像の合成，操作のためのツールとして有名．テクスチャ合成，画像・映像の補間，リターゲッティング，リシャッフリング，イメージスティッチング，三次元再構成，モーフィング，ディノイズetc
テクスチャ合成と画像補間
1999：シンプルなテクスチャ合成手法（単純なコピペ）
2000：検索とサンプリングの方法を構造を保存するように修正
（複雑な構造を持つ画像の大きな欠損領域を復元しようとすると不自然な画像になった）
2007：合成の問題をより大域的整合性を得るための大域的最適化として定式化された
2008：大域的最適化を局所的な整合性に加えてキャプチャすることでできるようになった
2010：大域滴定合成と局所的な整合性を得た。image sammarization,stiching image, image morphingといったアプリケーションに拡張された（しかしこれらはソースとなる画像が似たようなテクスチャと色を持っている時にのみ効果的で，全く異なる画像同士ではその間に目に見えるfeathering(ボケた境界？)が現れた)






### 2.画像の合成

## この論文ではどういうアプローチで問題を解決する？


## この論文で何が出来るようになった？and/or 何が良くなった？　


## 実験と評価方法


## この論文の問題点や課題は？


## 実装はある？
